[Music] got
[Música]
mad at me.  No, I haven't
se ha enfadado conmigo. No, no lo he
seen it yet, maybe we'll see it now
visto todavía, ahora a lo mejor lo
, okay?  But apparently Carola is
vemos, ¿vale? Pero por lo visto Carola
also angry with me because
se ha enfadado conmigo también porque se
a clip she posted on
viralizó un click que puso suyo en
Twitter of him talking about the
Twitter de él hablando del Imperio
Spanish Empire went viral.  But well, there have been two
Español. Pero bueno, ha habido dos
situations that have ended up in the
situaciones que han acabado en la
press.  One is Princess and the other is
prensa. Una es Princesita y otra es
Sofi, Sofie G is what your two friends are called now
Sofi, Sofie G que se llama ahora las dos
.  Okay, let's watch
amigas tuyas. Vale, vamos a ver primero
the Princess first, because I swear
la de Princesita, que es que te lo juro
that I, well, you were live,
que yo, bueno, tú estabas en directo,
right?  When I was watching the
¿no? Cuando estuve viendo lo de
Princess thing, right?  Sofi.  Sofi, why?
Princesita, ¿no? Sofi. Sofi, ¿por qué?
What has Sofi done?  If Sofi does
¿Qué ha hecho Sofi? Si Sofi no hace
nothing.  I really like Sofia, huh?  I
nada. A mí me cae muy bien Sofía, ¿eh? O
mean, I don't know, she doesn't get involved
sea, yo no que no no se ella no se mete
in anything, no
en nada, no
no.  The thing is, he cried because he
no. Lo que pasa es que lloró porque se
got emotional when he had to kill
le entró sentimiento al tener que matar
a deer in a video game.  Haven't you
a un ciervo en un videojuego. ¿No lo has
seen it?  Yes, that.  Sof.  Let's look at this one
visto? Sí, eso. Sof. Vamos a ver este
first.  Let's see Sofia first.  I
primero. Vamos a ver Sofía primero. O
mean, but I like him, right?
sea, pero que a mí me cae bien, ¿eh?
Sofia got mad at me.  Then they get
Sofía se ha enfadado conmigo. Luego
mad at me too.  Javi says,
también se enfadan conmigo. Dice Javi,
that damn Javi always uploading
el puñetero Javi siempre subiendo los
clips and messing things up for me, I don't know what, I don't know
clips y me la lía no sé qué, no sé
how much.  As if I like him, but
cuánto. Como si a mí me cae bien, pero
that's the news, daughter.  I'm going to put it to
es la noticia, hija. Voy a ponerlo a
see.  It's just that the game is exciting,
ver. Es que el juego es emocionante,
guys.  Can I decide not to kill him?  I'm not
chicos. ¿Puedo decidir no matarlo? Yo no
going to kill him, okay?  I don't want to
lo voy a matar, ¿vale? No lo quiero
kill him, okay?  I'm hating the game already,
matar, ¿vale? Estoy odiando el juego ya,
guys.  I don't want to
chicos. No lo quiero
kill him.  How ridiculous I am, bro.  It really
matar. Qué ridícula soy, bro. De verdad
is a [ __ ] game.  Come on, I'm killing,
que es un [__] juego. Va, yo asesinando,
uh, 40 guys.  With a deer, it really
eh, 40 tíos. Yo con un ciervo, de verdad
dies, really.  It's that
que se pone a morir, de verdad. Es que
I'm an idiot.  Extreme level,
soy [__] Nivel extremo, de
really.  There are times when I do, but I don't care about people
verdad. Hay veces que ya, pero la gente
, nor about animals.  I mean, let's
me da igual, los animales no. Digo, a
see if I can play along without killing
ver si puedo seguir el juego sin matar
the deer.  Well no, you can't.
al ciervo. Pues no, no se puede. Hay que
The deer must be killed.  And I feel sorry for him, man.  I
matar al ciervo. Y me da pena, tío. Te
swear I feel sorry for him.   I
lo juro que me da pena.
got you.  And the son of a [ __ ] leaves.
Te tengo. Y se va el hijo de [__]
She's vegan, Sofi.  Yes, she is vegan.  No, she
Es vegana, Sofi. Sí, es vegana. Que no,
's really crying, man.  That
que está llorando de verdad, tío. Que
she feels that way.  I'm freaking out.
ella lo siente así. Estoy flipando.
You're right.  I'm going to kill him.  I have all the
Tienes razón. Voy a matarlo. Me toda la
blood.  What a shitty game.  I can kill
sangre. Qué juego de [__] Puedo matar
the deer.
al ciervo.
Yes, thanks.
Sí. Gracias.
Where is the
¿Dónde está el
horns?  You're having a really bad time.  And
cuernos? Lo estás pasando muy mal. ¿Y
what happened to the rabbit?  Son of a
qué ha pasado con el conejo? Hijo de la
[ __ ].  Hey, cuckold.  Damn, that's
gran [__] Eh, cornudo. [__] es
fast.  Well done, you idiot,
rápido. Muy bien hecho, ci cuernos,
where are you?  Ah,
¿dónde estás? Ah, la última flecha la
I had shot the last arrow.  Good, huh?  Who is it?
había dado yo. Bien, ¿eh? ¿Quién es?
Get out.  Hi, we just want to talk.  He's
Salid. Hola, solo queremos hablar. Está
alive.  One move and I'll get one between your
vivo. Un movimiento y te meto una entre
eyebrows.  I'm David.  This is my friend
ceja y ceja. Soy David. Este es mi amigo
James.  We are part of a group.  Women,
James. Somos parte de un grupo. Mujeres,
children, we are members.  Well, I'm leaving
niños, estamos miembri. Bueno, yo me voy
because I've already fulfilled my mission.  Okay,
porque ya he cumplido mi misión. Vale,
well, you can, eh, with this game and
bueno, tú puedes, eh, con este juego y
with much more, because I now believe that we should not
con mucho más, porque ya creo que no hay
kill any more deer, only
que matar más ciervos, solo seres
human beings, those I don't care about, I kill
humanos que esos me dan igual, los mato
super ones that are much worse and we must
super que son mucho peores y hay que
kill them all.  Okay, come on, you
matarlos a todos. Vale, venga, tú
can do it.  Give Sofi lots of encouragement, guys.
puedes. Dle mucho ánimo a Sofi, chicos.
Wow, that's disgusting, man.  I find
Va, qué desagradable, tío. Me parece muy
this very unpleasant.  There you go, come on, they've already
desagradable esto. Ya está, venga, ya lo
cooked it.  That's it.  I like
han cocinado. Ya está. A mí me mola
the rest of the game.  Great game, huh?
el resto de juego. Juegazo, ¿eh?
Great game, huh?  Two things are seen here.  It
Juegazo, ¿eh? Aquí se ven dos cosas. Se
seems that she is sensitive.  Look, a lot of
ve que ella es sensible. A ver, mucha
people will think, "He's an idiot, he's
gente pensará, "Es es [__] está
in a game."  Well, maybe he
en un juego." Bueno, pues a lo mejor se
imagines it in his head like killing a
lo imagina en su cabeza como matar un
deer and it pisses him off, right?  Eh, but what I
ciervo y le jode, ¿no? Eh, pero a mí lo
like is for the grev to go over
que me gusta es que el grev se vaya para
there and not worry, I'll kill him
allá y no te preocupes que ya lo mato
.  Damn, but I didn't know she
yo. [__] pero yo no sabía que ella
was there at the
estaba allí en la en la casa del
squadron house, and I don't really follow her
escuadrón, que tampoco es que la siga
that much.  He will be, damn it.  Yeah, man,
tantísimo. Si estará, [__] Sí, hombre,
of course.  It stands to reason.  The guy is doing very well, he is doing
claro. Es lógico. El tío está muy bien,
very well.  Hey, if she's sensitive, what do
está muy bien. Oye, si ella es sensible,
I know?  That's how it is.  What I
yo que sé. Es así. A mí lo que me ha
liked was that Grez said, "Don't
gustado es que ha Grez ha dicho, "No te
worry, I'll go and kill him."
preocupes que voy y lo mato." Me lo
I'll get rid of him so he doesn't have to go through all the
quito yo del medio para que no pase todo
bad times.  That's it.  It seems
el mal rato. Ya está. A mí me parece me
very nice to me.  I like this
parece muy bonito. A mí me cae bien esta
girl, huh?  Come on, I like him a lot.  I
chica, ¿eh? Vamos, me cae muy bien. Me
think she's a very, very nice girl and
parece una chica muy muy simpática y
all that.  The thing is, she gets angry when
tal. Lo que pasa es que se enfada cuando
I post a clip of her on Twitter,
yo pongo clip de ella en Twitter, eh,
because the next day, that damn
porque al día siguiente esto el puñetero
Javi Oliveira has already taken my click.
Javi Oliveira ya me ha sacado el click.
People don't understand that we who are there,
La gente no entiende los que estamos ahí
that such and such when a clip comes out, let's
que tal y cual cuando sale un clip, a
see, when a clip comes out for me, whatever it
ver, cuando a mí me pone un clip el el
is, right?  Of these, whichever one it is, the
que sea, ¿no? De estos, el que sea, el
laser that clips me every day,
láser que me pone clips todos los días,
man, it pisses you off, he says.  I [ __ ] on your
hombre, te cabrea, dice. Me cago en tu
[ __ ] mother.  But then it's their job.  I
[__] madre. Pero luego es su trabajo. Es
mean, even if they're sons of [ __ ],
decir, aunque sean unos hijos de [__] a
sometimes the one who makes gossip makes gossip.  That's
veces el que hace salseo hace salseo. Es
what you have to do.  You have no
que es lo que os toca. Es que no te
other choice.  It's that once you have to
queda otra cosa. Es que una vez tienes
put a cli from a friend and another from
que poner un cli de un amigo y otro de
a guy you don't like.  But this is also because
un tío que te cae mal. Pero también esto
Laerlen always has to put
oa que a laerlen siempre le toca poner
something of our own into it.  Yes. Well, that's the
algo de nosotros. Sí. Bueno, eso es la
sherlen.  It's not like you have to
sherlen. Tampoco es que tampoco hay que
tell him it's his job either.  It does its job and that's it
decirle es su trabajo. Hace su trabajo y
.  But yeah, well, hey, if it's
ya está. Pero sí, bueno, oye, si es
paid it's work, but at the end
remunerado es trabajo, pero que al final
of the day everything is good too when
del día todo es bueno también cuando te
people take you out, when they take your [ __ ] out it
saca la gente, cuando te sacan un clit
's also a way to promote yourself,
también es una manera de promocionarte,
to be there, to get
de estar ahí, de que tu nombre, de que
your name out there, you know?  Sofi comes out
tu nombre esté ahí, ¿sabes? Que sale
because she cries, because she doesn't want to
Sofi porque llora, porque no quiere
kill a deer, well look, it's very
matar un ciervo, pues mira, pues es muy
beautiful.  It tells you a lot about the person, does
bonito. Te dice mucho de la persona,
n't it?  What a jerk, it's a game.
¿no? Que es [__] es un juego.
Well, but it's sensitive there.  And he also tells you
Bueno, pero ahí es sensible. Y te dice
that Greev gets up from the live show
también que Greev se levanta del directo
and says, "Come on, I'm going over there and
y dice, "Venga, voy para allá que lo
I'll kill him."  Damn, that tells you a lot of things
mato yo." [__] te dice muchas cosas
there.  It tells you a lot of things there.  You can
ahí. Ahí te dice muchas cosas. En ese
see a lot of things in that clip.  I mean, it's
clip se ven muchas cosas. O sea, que es
very pretty.  Look, the cli of the week
muy bonito. Mira, el cli de la semana
for me.  Beautiful.  We're
para mí. Muy bonito. Estamos estamos
creating a bit of a
creando un poco la generación ya de
crystal generation, that is, making you cry over
cristales, o sea, ponerte a llorar por
a few pixels.  Well, but we live
unos píxeles. Bueno, pero es que vivimos
in that world.  It's that we live in that
en ese mundo. Es que vivimos en ese
world.  That is, we live in a very
mundo. O sea, vivimos en un mundo muy
virtual world.  People live through the
virtual. La gente vive a través de de la
screen.  We'll talk about little
pantalla. Luego hablaremos de
princess later.  It is a matter of
princesita. Es un es un tema de cultura
general culture, a matter of seeing things.  I
general, un tema de ver las cosas. O
mean, if you take all these people who
sea, si tú llevas a toda esta gente que
like steaks, you take them to
le gustan los chuletones, les llevas a
a slaughterhouse, they'll never eat a
un matadero, no vuelven a comer un
steak again in their lives, you know what I mean?  I
chuletón en su vida, ¿me entiendes? O
mean, we try to cover up the reality of
sea, es intentamos tapar la realidad de
life and the reality of life is,
la vida y la realidad de la vida es eh
well, what it is, what it is, what it is, is
pues lo que lo que es que es la
life.  But today we live
realidad, es la vida. Pero vivimos hoy
on a screen, in a
en día en una pantalla, en una en una
room with a camera, so we
habitación con una cámara, entonces lo
see everything and know everything
vemos todo a través de lo sabemos todo a
through an AI or an
través de de una IA o de una
encyclopedia embedded in the internet
enciclopedia metida dentro de internet
called Google.  Look, what
que se llama Google. A ver, es que dice
people in the chat say is, "Javi, games
la gente en el chat, "Javi, los juegos
have stories, they're not just
tienen historias, no es simplemente
pixels."  Okay, but it's not like I
píxeles." A ver, pero no es que
was watching, I mean, it's not like I
estuviera viendo, o sea, no es que le
was getting attached to the character.   He
estuviera cogiendo cariño al personaje.
wasn't around either and saw an
Tampoco estaba por ahí y ha visto un
animal and killed it.  I mean, it's not like
animal y lo ha matado. O sea, no es como
you get excited because all of a sudden,
que te emocionas porque de repente,
you know, there's a plot, I think.  Come on, I don't
¿sabes?, hay una trama, creo. Vamos, no
know the truth, but come on, the game has
sé la verdad, pero vamos, el juego tiene
a few generations that have grown up like this.   That
un son generaciones que han crecido así.
is, anyone under 30
O sea, todo el que esté por debajo de 30
, 32, 33, you are already in
años, 32, 33 años, tú ya tú ya estás en
another generation.  I mean, the generation,
otra generación. O sea, la generación,
I think your generation, the 40s, almost
yo creo que tu generación, los 40, casi
40s, is the last generation that played
40, es la última generación que que jugó
in the street.  It's just that things have changed
en la calle. Es que la cosa cambiado
a lot.  I mean, we played in the
mucho. O sea, nosotros jugábamos en la
street, so we were educated a
calle, entonces nosotros nos educamos un
bit rough, a bit like that, but
poco a lo bestia, un poco tal, pero
with experiences.  Having
teniendo experiencias. Teniendo
experiences.  I mean, there are generations
experiencias. O sea, y hay generaciones
now who look back and see that they weren't
ahora que ven detrás que no se han
raised on the street.  I mean, before they would
creado en la calle. O sea, antes te
kick you out of the house, out onto the street,
echaban de casa, venga a la calle,
go away.  Not now, now, now it's
venga, vete. Ahora no, ahora, ahora es
a fuck-up, you're going out on the street.  No, no,
[__] que vas a la calle. No, no,
wait, I'll take you.  Everyone throw in
espera que te llevo yo. Todos tirar en
the street.  No, it hasn't changed, it has
la calle. No, no ha cambiado, ha
changed a lot, a lot, a lot.  And of course,
cambiado mucho, mucho, mucho. Y claro,
people get sensitive to
la gente se sensibiliza con cosas
unreal things and we'll end up becoming
irreales y terminaremos
sensitive, so that's it, people
sensibilizándonos, pues eso, la gente
will end up living with a robot and
terminará viviendo con un robot y
[ __ ] a robot or a robot.  It is what it
follándose una robot o un robot. Es lo
is, what it is, what it is coming.  That's what's
que es lo que es lo que viene. Es lo que
coming.  And now we laugh, yes, go on, such.
viene. Y y nos reímos ahora sí, va, tal.
People will end up [ __ ] robots.  If they're
La gente terminará follándose robots. Si
already [ __ ] inflatable dolls, they'll
ya se follan muñecas hinchables, se
end up [ __ ], right?  No. And there are people who
terminará follando, ¿no? No. Y hay gente
have girlfriends who are
que tiene novias que son muñecas
these inflatable dolls.  They are now
hinchables de estas. Ahora están
making some of these inflatable dolls
haciendo unas unas muñecas hinchables de
.  Well, they are not inflatable.  Of course,
estas. Bueno, hinchables no son. Claro,
because they are robotic.   They
pues son robóticas.
call it, oh no, sex doll,
Lo llaman, ah, no, sex doll, muñecas
sex dolls or and and they're super, come on, and
sexuales o y y están s super, vamos, y
now they're going to put
ahora le van a poner las inteligencias
these artificial intelligences and all that stuff, I
artificiales estas y todo el rollo, o
mean, I mean, we started getting
sea, o sea, empezamos empezamos
excited about the servants, but be
emocionándonos con los siervos, pero
careful, careful and and let's not replace
cuidado, cuidado y y no sustituyamos a
people.  Hey, have you seen what happened to
las personas. Oye, ¿tú has visto lo de
the guy?  Have you seen the AI thing?  The
la tío? ¿Tú has visto lo de la IA? El
fact that?  The AI thing is [ __ ] scary, the
qué? Lo de la IA da [__] miedo ya las
things it does to you, man.  There was a video
cosas que te hace, tío. Había un vídeo
of Donald Trump and Elon Musk circulating this week, where
de Donald Trump y Elon Mas esta semana
the two of them appeared, as if it
rulando que salían los dos así como como
were a music video with guns
si fuera un videoclip con unas pistolas
and all that, and you can't tell the difference
y demás y y es que tú no lo diferencias
from reality.  Yes, yes, but I
de la de la realidad. Sí, sí, pero si yo
'm making the thumbnails and such
estoy haciendo las las miniaturas y tal
with the AI.  I put Fran Cuesta.  Yes, yes.
con la IA. Pongo Fran Cuesta. Sí, sí. Tú
You go to that Gork and put Fran
tú te vas al Gork ese y pones Fran
Cuesta saying I don't know what, I don't know how much
Cuesta diciendo no sé qué, no sé cuánto
and suddenly a perfect photo of you pops up
y te sale de repente una foto tuya
, eh, well, that's it, with whatever you
perfecta, eh, pues eso, con lo que
want.  It's cool, yes, but I don't
quieras. Es cojon, sí, pero todo yo no
appear in it at all, for example, I mean, you have to be
salgo, por ejemplo, o sea, tiene que ser
really famous to appear, right?  I mean,
muy famoso para que salga, ¿eh? O sea,
not everyone goes out.  I don't know how it will turn out.
no sale todo el mundo. No sé cómo sará.
There are people who do it with
Hay gente que lo hace con con gente
strangers, even.  I don't know if
desconocida, incluso. No sé si es que
you can put the photo in there and then such, because I do
puedes meterle la foto y luego tal, pues
n't know how to handle it very well.  In the Sas you
no sé manejarlo muy bien. Yo en las Sías
put Franco is doing I don't know what
le pones Franco está haciendo no sé qué
and he comes out and does it to you.  But hey,
y te sale y te lo hace. Pero fí tú, si
I've done it with you, but look at you,
yo lo he hecho contigo, pero fíjate tú,
for example, the drawings they're
por ejemplo, los dibujos que están
doing now, where he's doing some
haciendo ahora que que te hace unos
drawings that he says, "Your guy, they look like they
dibujos que dice, "Tú tío parece que
're done by hand, I mean, it's [ __ ]
están hecho a mano, o sea, es una [__]
crazy. M.
locura. M.
[Music]
[Música]
hey.
he.